Depuis frevo 8.0y : systeme de memorisation des courbes : fichier binaire plotdat.bin

Creation :
- a chaque seconde, la reponse de l'automate a la commande PFULL (30 bytes)
  est stockee a l'etat brut dans un buffer circulaire (ou 30 zeros si echec dialogue)
  (fonction get_status() de fpilot.c)
- toutes les 60s, le fichier de courbes est ouvert
  pour y ecrire 1808 ou 1812 bytes (106 kbyte/h, 2.5 Mbyte/j, 907 Mbyte/an) :
	- le numero du four (4 bytes !)
	- le temps unix (4 bytes ou 8 bytes selon O.S.)
	- les 60 paquets de 30 bytes
  puis le fichier est referme.
  (fonction plot_status() de appli.cpp, appelee peu apres get_status())
- nom du fichier :
	3 elements <plotdir>/<locdir>/<logname>
		<plotdir> : chemin abs t.q. /home/aime/DATA/log
		<locdir>  : chemin du tube t.q. Tube_4.3
		<logname> : timestamp du run t.q. run_2008_10_21_12h45m25.bin
	Les 2 premiers elements sont concatenes dans glo->ptube->plot_dir (methode four::load_xml())
	le dernier est dans glo->ptube->recette.logname (fonction plot_new() de appli.cpp)
- creation fichier automatique a chaque depart recette (arrivee au step 1),
  terminaison a chaque arrivee au step 0
  (N.B. le fichier est deja ferme, il est termine lorsque son nom est retire de l'usage)

Condition d'ecriture :
- le processus d'ecriture est effectue a condition que glo->ptube->recette.logname soit non vide
  et que le repertoire <plotdir>/<locdir> existe 
- ce logname est cree ( fonction plot_new() ) chaque fois que :
	- on arrive au step 1 depuis n'importe quel autre
	- on quitte le step 0 pour n'importe quel autre (8.1o)
	- on demarre le superviseur alors que l'automate est sur un step different de zero (8.1o)
- ce logname est detruit (fonction plot_stop() ) chaque fois que :
	- on arrive au step zero de n'importe quel autre

Exploitation :
- sur requete de l'utilisateur, le fichier binaire est converti en un fichier texte
  d'une ligne par seconde, mis dans le meme dir
  (fonction plot_text_view() de plot.cpp )

Recette
- recette inseree en texte au debut du fichier, terminee par un 0x7F
  Pour compatibilite avec l'ancien systeme, le prog d'exploitation doit supporter l'absence
  de recette (alors le .bin commence par 2 bytes nuls, MSBs du numero de four)
